APPROUVÉ - Certificat de qualité
OMAHA
GENE - GÉRANT
Votre paille n'a jamais rien goûté
d'aussi bon
Notre premier Renoir de la soirée.
C'est une héliogravure,
une gravure
à l'eau-forte réalisée
à Paris en 1919.
Nous le savons
car c'est écrit au dos,
là où se situe le certificat
d'authenticité. Splendide.
Observez ce dégradé délicat,
très féminin.
C'est une édition limitée.
Voilà ce que vous recherchez
si vous aimez Renoir.
Cent. Mon Dieu,
juste sur la cloche.
Bien.
... parmi les exceptions,
la tortue crêpe,
dont la carapace plate et flexible
lui permet de se cacher...
... des éclaircies et un peu de neige
de Broken Bow
à Kearney, Hastings,
Grand Island.
Tout ça arrive vers nous,
donc je pense que vers 8 h
la neige devrait s'installer
sur la région
et rester au-dessus de nous,
ce qui nuira à la visibilité.
Je le répète, les rues devraient
être enneigées ce soir,
ce qui rendra le sol bien plus glissant
qu'il ne l'est déjà.
Ne laissez pas de fausses allégations
avoir raison de vous.
Je suis Saul Goodman.
Je me battrai pour vous.
Rien ne me fait peur.
Les forces juridiques vous acculent ?
Appelez donc Saul !
Vos charges seront abandonnées.
Vous aurez une défense méritée.
Pourquoi ? Car je suis
Saul Goodman, avocat.
J'enquête, je défends, je convaincs,
et plus important encore, je gagne.
Appelez donc Saul.
Vous êtes perdu ?
Des gens peu scrupuleux
vous intimident
et vous menacent ?
Vous vous sentez coincé ?
Je suis Saul Goodman,
et croyez-moi, c'est faux !
Il n'est jamais trop tard
pour la justice. Appelez donc...
État du Nouveau-Mexique
Deuxième district judiciaire
Je crois que...
votre esprit
n'y est pas encore totalement.
Si nous devions assumer les erreurs
que nous avons faites à 19 ans...
Je me rappelle ce que c'était
d'être un gosse. Souvenez-vous.
M. le juge, que diriez-vous ?
Ces garçons ont 19 ans.
Je ne peux...
Ces trois jeunes hommes,
tout comme vous.
Tout comme...
Retrouver ses 19 ans.
Vous me suivez, messieurs-dames ?
Vous rappelez-vous vos 19 ans ?
Je resitue, l'alcool coule à flots,
les globules rouges s'agitent,
l'herbe est verte et tendre,
et l'été durera une éternité.
Vous vous souvenez ?
Évidemment.
Mais si vous êtes vraiment honnête
avec vous-même,
à 19 ans, votre cerveau
était sous-développé.
Personnellement...
s'il fallait que j'assume
les conséquences des décisions
idiotes prises à mes 19 ans...
Si on avait été à l'église,
vous m'auriez répondu "amen".
Ce qui nous ramène à ces trois-là.
Ces trois andouilles...
Désolé, les gars,
mais c'est vrai.
... ont fait une chose idiote,
oui.
Mais j'aimerais rappeler
deux faits essentiels.
Le premier. Personne n'a été blessé.
C'est important de ne pas l'oublier.
Le second...
L'accusation n'arrête pas d'utiliser
le terme d'"intrusion criminelle".
M. Spinauzo, le propriétaire,
a admis ici même
qu'une grande partie
du bâtiment
restait ouverte au public,
jour et nuit.
Intrusion ?
C'est un peu fort,
tu ne crois pas, Dave ?
Voici ce que je sais.
Ces trois jeunes hommes,
bientôt tous diplômés avec mention,
se sont senti pousser des ailes
un samedi soir et ont simplement...
pété les plombs.
Traitez-moi de fou,
mais ils ne méritent pas
que leur avenir soit gâché à cause
d'une minute durant laquelle
ils ont fait et ne feront plus
d'erreur de jugement.
Mesdames et messieurs...
vous êtes au-dessus de ça.
- Kenny, tu filmes ?
- Une minute.
Baisse d'un ton. Calme-toi.
C'est pour le cours de bio
de Mlle Watson.
Observez et apprenez, ringards !
Où est passé tout le sang ?
Il est mort !
Ils l'enlèvent.
- Trop fort.
- Il est où ?
C'est bon,
je suis dans l'os du cou.
- Kenny, viens.
- Je filme.
- Filme ça !
- C'est bon.
- Passe.
Bien.
- Tu scies comme une meuf. Donne.
- Barre-toi. Relax.
Attends, j'y suis presque.
Vas-y, mets ta queue
dans sa gorge.
Je le fais si tu le fais !
D'accord.
- C'est quoi ce calcul ?
- 700 par défense.
Non, par défendeur.
Pas par défense.
Trois défendeurs,
2 100.
Et c'est donné,
vu l'aide apportée.
Ils vont en prison, non ?
Depuis quand c'est important ?
Ils ont baisé une tête !
Vous avez décidé
de les défendre ensemble.
- Un procès, 700 $.
- Je vous manquerai !
Je ne reviendrai pas
jouer les avocats
commis d'office pour ce tribunal foireux.
Sayonara.
Passez une bonne journée.
Bureau de James McGill,
que puis-je pour vous ?
Oui, Mme Kettleman,
merci d'avoir rappelé.
M. McGill n'est pas là pour le moment,
mais je sais qu'il...
Formidable.
Hélas, on fait repeindre nos bureaux
et l'odeur est intenable.
Peut-il plutôt vous retrouver tous
les deux au Loyola's Café sur Central ?
16 h, c'est noté. Au revoir.
Trois dollars.
J'ai un passe.
L'autocollant ?
Je vois cinq autocollants,
mais pas le bon. Ça fait 3 $.
Ils m'ont donné...
Écoutez, j'ai un passe pour la journée.
Cinq, six autocollants,
j'y connais rien
parce que j'étais au tribunal
à sauver des vies, alors...
C'est génial.
Et j'ai repris confiance
dans le système judiciaire.
Maintenant, vous payez les 3 $
ou vous retournez
demander un autre autocollant.
Saloperie.
Vous gagnez. Félicitations.
Reculez, il me faut
un autre autocollant.
Je n'en ai pas assez.
Merci, c'est très gentil à vous.
L'employé du mois.
Donnez-lui une médaille.
Surtout, ne faites rien, messieurs.
Restez cool.
Je ne comprends pas pourquoi
vous pensez qu'il a besoin d'un avocat.
Craig, ta façon de gérer
ton bureau est irréprochable.
Irréprochable.
- Je suis perfectionniste.
- Avec l'argent.
Oui, il l'est.
- Il n'a rien fait de...
- Bien sûr.
Il est innocent de tout méfait,
ça me semble très clair.
Et je ne cherche pas
à représenter des coupables.
Qui cherche à compliquer les choses ?
Écoutez, je ne sais
que ce que j'ai lu dans les journaux.
Quand de l'argent
manque dans la trésorerie,
- surtout dans ce cas, 1,6 million ?
- Une erreur comptable.
Une erreur comptable, absolument.
Mais en général, lorsque ça arrive,
le trésorier est interrogé.
Et puisque cette personne est...
Je pense qu'il serait bon
d'être proactif dans ce cas.
J'aurais l'air coupable
si je prenais un avocat.
Se faire arrêter
donne l'impression d'être coupable,
même pour un innocent.
Et ça arrive tous les jours.
Ils se retrouvent
dans une petite pièce
avec un inspecteur qui joue
votre meilleur ami.
"Parlez-moi", dit-il.
"Aidez-moi à comprendre.
Pas besoin d'avocat,
vous êtes innocent."
C'est là où les choses tournent mal.
Là où vous voulez un avocat.
Quelqu'un qui se battra pour vous
bec et ongles.
Nous sommes
comme une couverture santé.
On espère ne jamais en avoir besoin,
mais ne pas en avoir ? Jamais.
Comment cela se passe-t-il
si nous décidons de...
Voici une lettre d'engagement.
C'est simple et direct.
Lisez attentivement.
Mais si vous la signez,
je peux monter
votre stratégie de défense
dès cet après-midi.
Craig...
je pense qu'on devrait y réfléchir.
D'accord.
- M. McGill ?
- La nuit porte conseil.
Je vous en prie,
appelez-moi Jimmy.
Absolument.
Rien ne presse.
Et Craig, il faut chercher les enfants.
Au...
Nous vous recontacterons.
Merci pour le café
et pour le conseil.
Je vous en prie.
Tenez.
Il y a mon numéro de téléphone.
Le numéro, c'est 9456 0054
4896 0643 et la date d'expiration,
novembre 2004.
Et j'insiste sur le mot "classe",
d'accord ? Super classe.
N'utilisez que des fleurs qui ont l'air
chères, mais seulement l'air.
Et sur le mot, vous écrirez :
"Chers Betsy et Craig.
Meilleurs voeux de votre fanatique
de la justice, James McGill."
Et McGill s'écrit M-C...
Alors recommencez.
Non, tout a été payé.
Refaites...
Mon Dieu, c'est pas vrai...
Cal, regarde-moi.
Regarde-moi.
Ça va ? Parle.
Qu'avez-vous fait à mon frère ?
- Vous pouviez pas regarder ?
- Il a déboulé...
Vous l'avez heurté.
Vous lui êtes passé dessus.
Sur mon frère.
- J'ai tout filmé.
- C'était un accident.
C'était un accident.
Il n'a pas fait exprès.
- C'est cassé ?
- Ma jambe.
- Bravo.
Vous conduisez sans regarder
en fracturant des jambes ?
Police.
N'appelez pas.
Je les appelle.
- Ne les appelez pas.
- Non ?
- Non.
- Une solution ?
Comment comptez-vous
arranger ça ?
Je n'en sais rien.
Que puis-je faire
pour arranger ça ?
J'en sais rien.
Cinq cents dollars.
Cinq cents dollars ?
- Ça va pas ?
- Écoutez bien.
Vous méritez 9,6 en technique,
mais zéro en choix de la victime.
Je suis avocat.
Et vous trouvez
que je suis le pigeon idéal
avec cette bagnole pourrie ?
Si elle vaut 500 $,
c'est grâce
à la pute à 300 $
qui est dedans.
Discutons de ce que vous me devez
pour le pare-brise.
J'accepte les chèques.
Chào cô, mesdames.
Chào cô, Mme Nguyen.
Vous êtes...
Mon courrier ?
Vous avez aidé ceux
qui ont violé la tête ?
- C'était dans la presse ?
- Mon cousin me l'a dit.
Pourquoi travailler pour ces gens-là ?
Un coup de chance, je présume.
L'eau aux concombres
est réservée aux clients.
James M. McGill
Cabinet juridique
Vous avez zéro message.
FACTURE IMPAYÉE
PAIEMENT URGENT
PAIEMENT EXIGÉ
Suspension de service
Comme convenu avec
Howard Hamlin, chèque ci-joint.
Cordialement.
JAMES MCGILL 26 000 $
Brenda, tu as l'air en forme.
Jolie coiffure.
Où est Dark Vador ?
- Il n'est pas encore prêt.
- Salle de conférence sud.
- Si tu attendais ici, plutôt ?
- Ou pas ?
Sir Francis.
- James.
- Toujours bien habillé.
Bien.
Keith, Karen. Oui.
Vous avez défié
les forces de la nature, M. Hamlin,
et ça, je ne le tolérerai pas.
- J'appelle la sécurité ?
- Ça ira, Brenda. On s'en occupe.
- Bonjour, Jack. Nate. Aaron.
- Que peut-on pour toi, Jimmy ?
Désolé, c'est cette table.
Quelque chose s'empare de moi.
Vous pouvez me dire
ce que signifient ces 26 000 dollars.
C'est pour Chuck.
C'est bien ce que tu voulais ?
26 000 ridicules dollars ? On dirait
Pierre Minuit avec les Indiens.
Tu as oublié les breloques avec.
Il y en aura d'autres.
Sauf si tu comptes les déchirer.
Pourquoi à mon nom
et pas à celui de Chuck ?
Peut-il se rendre à la banque ?
J'ai pensé qu'il valait mieux
passer par toi.
Mais on peut le faire à ta façon.
Le problème demeure, Howard.
Ce que Chuck a fait pour ce cabinet,
quasi seul,
fait qu'un tiers de cet endroit
lui appartient.
Vous avez quoi, 12 chaises ici ?
Quatre sont à Chuck.
Vous avez cinq de ces trucs lumineux...
un et deux-tiers appartiennent à Chuck.
Et six viennoiseries ?
- Tu peux tout prendre.
- Non, elles sont à Chuck.
Il n'est pas gourmand,
disons deux
plus 17 millions de dollars.
Environ.
On verra quand les comptables
auront jeté un oeil.
D'ici là, plus de chèques ridicules
faisant croire
que Chuck travaille encore ici.
C'est terminé.
Alors rendez-lui justice
et payez-le.
Ce sont les désirs
de Chuck lui-même ?
C'est ce qu'il y a de mieux
pour lui.
Il t'a dit qu'il ne voulait plus
réintégrer le cabinet ?
Ça m'étonnerait beaucoup.
Ça fait un an qu'il n'est pas venu.
- J'agis dans son intérêt.
- Moi aussi.
Et je pense
qu'il va combattre cette maladie.
Son bureau est ici.
Sa secrétaire est toujours payée.
Appelons tous ça
un congé sabbatique prolongé.
On tient vraiment à lui.
Vous savez quoi ?
Laissons un jury décider.
Ils vont t'adorer, Howard.
Tu es tellement pragmatique,
compréhensible.
Tu devras expier tes fautes.
C'est Ned Beatty dans Network.
Bon sang, les gars.
J'ai failli oublier.
Les documents de ce mois-ci.
Ça m'évite
le coût d'envoi.
Tu n'as rien écouté ?
Chuck ne bosse plus ici.
Je devrais t'aider avec la doc ?
Cesse de lui refiler tout ça.
Tu sais, Jimmy,
parfois, dans notre travail,
on est tellement pris par l'idée
de gagner, qu'on en oublie
d'écouter son coeur.
Transmets mes amitiés à Chuck,
tu veux ?
Vous voilà. Betsy, Craig.
- Tu ne pourrais pas...
- Tu sais que non.
Et merde.
- Rien d'électronique sur toi ?
- Non, rien.
Arrête de demander du bacon.
Le frigo ressemble
à une parasitose géante.
Timing parfait.
Professeur Brans Vogelson ?
Université d'Helsinki ?
Oui, il faudra la faire traduire.
- En suédois ?
- En finnois.
Que je le fasse traduire en...
Je suis sûr
que tu trouveras quelqu'un à l'UNM.
Je veux ouvrir un cabinet,
tu sais.
Il travaille sur l'effet des champs
électromagnétiques sur le poisson zèbre.
Le Financial Times.
Je savais qu'il te manquait,
alors voilà.
Merci. Je sais que ça coûte cher ici.
- Ce n'est...
- Je veux pas que tu sois fauché.
Tiens, rembourse-toi.
Merci.
Chuck,
tu peux poser ça une minute ?
On peut parler ?
Ça va ? Tu as l'air patraque.
Ça va, oui.
Assieds-toi.
Tu n'as pas d'ennuis, si ?
Tu dois récupérer ta part.
- Il le faut.
- Encore, vraiment ?
Pas le choix.
Tu ne veux pas l'entendre,
mais tu dois le faire.
Tu sais que je vaincrai ce truc.
Tu sais que j'irai mieux.
Bien sûr.
Alors plus besoin d'en discuter.
Je vais vaincre ce truc. Et donc,
a falsis principiis proficisci.
- Traduction ?
- Ça...
- Alors ?
- Les principes faux, non ?
Tu pars de principes faux.
Ton argument se base
sur un sol mouvant.
Tu n'écoutes pas.
Très bien. Venons-en
à la conclusion logique.
Pour la récupérer,
supposons
que mes associés doivent
liquider la firme.
- Après ?
- Ça les regarde.
Mes clients se retrouvent seuls.
Mes affaires sont disséminées,
126 personnes perdent leur emploi.
Et tes potes du courrier ?
Assistants,
équipe d'entretien,
tous seront à la rue.
Ton amie Kim ?
Carrière prometteuse, fini.
Hamlin te doit tout.
Tu as bâti ce cabinet seul
pendant qu'il travaillait son swing.
- N'exagérons rien. J'ai juste aidé.
- Tu as aidé ?
Raison de plus pour ne pas
tout détruire pour de l'argent.
Chuck, je coule, tu saisis ?
Pour la 3e fois,
avec ces contrats foireux de...
- Foireux ?
- Oui, d'avocat commis d'office
à 700 $.
Il n'y a pas de meilleure expérience.
Je n'ai eu qu'un procès, Chuck,
avec trois clients.
Lecture de l'acte, jury,
procès, tout.
Et combien j'ai ramené ?
700 dollars.
Autant être VRP dans les bas-fonds.
Tu représentes ceux
qui n'ont personne.
Qu'importe l'argent.
Au contraire.
L'argent importe beaucoup.
Je le répète, patience.
Il n'y a pas de raccourci.
- Sois bon et les clients...
- Viendront, oui.
Je le jure, je ne comptais pas
t'en parler, mais tu es fauché.
Seul, je n'y arrive pas. J'ai essayé
de toutes mes forces. Impossible.
Quoi, tu penses devoir subvenir
à mes besoins ?
- Je t'ai rien demandé.
- Pas besoin.
J'ai fait tout mon possible,
mais on est au bout du bout.
Bientôt, Chuck,
tu seras à la rue
avec tout l'électromagnétisme
du monde pleuvant sur toi.
Visualise la situation
et dis-moi que l'argent
ne compte pas.
C'est ça qui t'inquiète ?
Jimmy, il n'y a pas à s'inquiéter.
- Tiens.
- Qu'est-ce que c'est ?
Une paie.
Une par semaine.
857 dollars
provenant de Hamlin Hamlin McGill.
Je leur rembourserai tout.
Je n'en voulais pas
mais Howard a insisté.
Je te rembourserai aussi.
- Hamlin est venu ici ?
- Je ne suis pas un ermite.
- Il a rangé son portable ?
- Il me comprend.
- Il l'a fait ?
- Bien sûr.
Et comme tu vas bientôt
retourner bosser,
la firme a décidé de t'aider
à joindre les deux bouts ?
C'est exact, sans le sarcasme.
Hamlin se fout de toi.
Je vais me remettre sur pied.
Je vais retourner travailler
et je reprendrai là où j'ai arrêté.
Pardon.
Pardon, Chuck.
Je comprends que tu essaies
de veiller sur moi,
mais regarde
la vue d'ensemble.
Je comprends.
À propos de ça...
Howard m'a donné ça.
- Il est inquiet.
- C'est quoi ?
Avoue, c'est pas clair.
Hamlin Hamlin McGill. James M. McGill.
- C'est mon nom depuis ma naissance.
- Quand même.
Que dirais-tu de "Vanguard Law" ?
Ou "Gibraltar"...
Attends, je ne suis pas censé
utiliser mon nom sans l'aval de Hamlin ?
Sinon il me poursuit ?
Évitons toute situation de conflit.
Je suis sûr que Howard amortirait
le coût de ta publicité.
Il s'agit simplement ici
de courtoisie professionnelle.
Chuck, de quel côté es-tu ?
Il n'y a aucun côté.
Mais Jimmy...
Tu ne préfères pas
avoir ta propre identité ?
Pourquoi s'accrocher
à la réputation d'autrui ?
Tu veux danser, Howard ?
Dansons.
Allez.
Tu peux t'approcher plus que ça, crétin.
Il arrive.
Vas-y. C'est mieux.
- Alors ?
- C'était pas mal, tiens.
- Plus droit. Tout...
- Droit comment ?
Je sais pas, tiens-toi plus droit.
Je comprends pas.
On va appeler ça un choix stylistique.
Les gars.
On a des affaires à régler.
Comment
vous avez su ?
Je sais. Incroyable, pas vrai ?
Attendez.
Accordez-moi 30 secondes.
Peut-être les 30 secondes
les plus rentables de votre vie.
Laissez-moi vous raconter
l'histoire d'un jeune homme.
D'ailleurs,
il a à peu près votre âge.
Il vivait très loin d'ici,
dans une ville appelée Cicero,
dans l'Illinois.
Et à Cicero,
c'était pas n'importe qui.
Quand il se baladait dans la rue,
tous les mecs le saluaient.
Les plus belles nanas lui souriaient
en espérant
qu'il leur sourirait en retour.
Les gens l'appelaient Jimmy la Glisse,
et tout le monde voulait
être son ami.
Jimmy la Glisse.
C'est quoi ce surnom pourri ?
Je vais vous l'expliquer.
L'hiver est fatal à Cicero.
Vous qui avez grandi dans l'Ouest,
ça vous échappe.
Je parle d'un froid qui vous gèlerait
les poils du nez.
D'un vent qui vient vous taillader
la peau sous votre veste.
Tous les gars à Cicero
craignaient l'hiver,
mais pas Jimmy.
Jimmy patientait
tout l'été
et quand septembre
arrivait enfin
avec le premier vent froid
balayant le lac Michigan,
il savait qu'il arrivait.
Était-ce Noël ? Était-ce Kwanzaa ?
Mieux. C'était le moment
des glissades et des chutes.
Dès qu'il faisait suffisamment froid,
Il repérait un coin de neige,
State Street, ou mieux,
Michigan Avenue.
Il choisissait son endroit,
attendait le monde,
puis il marchait sur la glace
et bang.
Il tombait si fort
que les gens accouraient
des rues alentour.
Il se faisait
du fric ?
S'il se faisait du fric ?
Jimmy ? Carrément.
Une bonne chute lui a fait gagner
6 à 8 000 dollars.
De quoi payer ses bières et sa beuh
durant un an.
8 000 ?
Je vous regarde
et je vois du potentiel.
Le skate, c'est une bonne trouvaille.
Et tu sais
comment te prendre un pare-brise.
Mais dites-moi,
votre meilleur jour,
vous vous êtes fait combien ?
630.
Six cent trente dollars ?
Pour une chute ?
- Deux.
- Deux chutes le même jour ?
- Même à votre âge, ça fait mal.
- C'est vrai.
Très bien.
J'ai un boulot pour vous.
2 000 $,
ça vous irait ?
2 000 $ pour une chute ?
Une seule chute.
Et vous apprendrez du meilleur.
Joli bateau.
Discret,
comme les tenues de Lady Gaga.
Oubliez le bateau.
La voiture, vous reconnaissez ?
- C'est un break ?
- Une Mercury.
Une Mercury Sable break de 1988.
Imprimez-la dans vos cerveaux,
compris ?
C'est une Mercury Sable break.
Fermez les yeux.
Quelle est sa couleur ?
Marron.
Non, bois de santal.
Yeux fermés.
Premier chiffre de la plaque ?
- Quatre.
- Médaille d'or pour ces messieurs.
Son nom est Betsy Kettleman.
Chaque jour entre 14 h 25 et 14 h 50,
elle passe par ici
pour aller chercher ses enfants
à l'école.
Il faut un endroit
où elle ralentira.
Bien. Ici, c'est parfait.
Elle ralentit, file de droite,
vous sortez de là-bas
et vous lui faites votre coup.
Tête la première,
et surtout, tu mets le paquet.
Dès qu'elle sort,
tu joues les saints martyrs.
Toi, le marteau, tu es agressif.
Tu la fais flipper.
Passe-moi ton téléphone.
- Y a du monde ici.
- Oui. Avoir des témoins,
ça met la pression.
Une fois que vous l'avez
bien ébranlée,
appelez une ambulance.
En réalité, appelez-moi.
Numérotation abrégée
avant ton dealer.
Tu m'appelles, j'arrive au plus vite,
"passant par hasard".
Je regarde ce qui se passe,
et le plus important,
on ne se connaît pas.
On ne s'est jamais vu. Oui ?
Oui.
Je serai son chevalier blanc.
Un mano a mano
s'engagera entre nous deux.
Sois cinglant.
Me touche pas,
ni mes cheveux,
mais à part ça,
fais comme tu le sens.
Crie, tape du pied,
insulte-moi.
Je la jouerai cool,
sortirai tout le tralala,
et une fois qu'elle en aura eu plein
la vue, tu files. Fin heureuse.
- Quand est-ce qu'on est payé ?
- Après.
"Après."
Vous serez payés quand je le serai.
Je suis le moteur.
Quiz éclair.
La voiture ?
- Mercury Sable break.
- Brun caca.
On se connaît ?
Parfait.
À vous de jouer.
Je suis juste content d'être passé
dans le coin au bon moment.
Ravi d'avoir pu aider, Betsy.
Je peux vous appeler Betsy ?
Je vous en prie,
appelez-moi James.
Le jeune ira bien,
pas de souci.
Un peu secoué,
mais je m'en charge.
Je ne vous facturerai rien pour ça.
L'affaire pour détournement ?
Je serai ravi d'en parler avec vous.
Merde.
Arrivée dans 2 minutes.
Ça marche.
Que s'est-il passé ?
Mon Dieu, Cal.
Regarde-moi. Ça va ?
Parle-moi.
Regarde-moi.
Elle va sortir ?
Elle se fait quoi, un sandwich ?
Elle n'assume pas
ses actes ?
Quoi ?
C'est quoi ce...
Étrange de vous croiser ici, Betsy.
Je passais dans le quartier.
Vous avez eu un accident ?
Allez...
Elle s'est barrée.
- Quoi ?
- On a tout suivi,
on a assuré.
Mais elle a filé.
Il y a eu délit de fuite ?
C'est ça.
Elle a attendu et déguerpi.
Ne bougez pas.
J'arrive.
Non, laisse tomber.
On la suit, là.
Quoi ? Vous la suivez ?
On a nos méthodes.
Nouveau plan.
On se connaît, je suis votre avocat.
Je file à l'école.
Elle a dépassé l'école.
Elle a pris à gauche sur Juan Tabo,
vers Holiday Park.
Suivez-la.
Une fois à destination,
où que ce soit,
ne bougez pas.
- Attendez.
- Quoi ?
Vous vous êtes planté,
Jimmy mon cul.
Vous avez eu le jackpot, les gars.
Le délit de fuite est un crime.
- Et alors ?
- "Et alors ?" Ça signifie plus de fric.
Il dit que c'est le jackpot.
- Ça fait plus de fric.
- À quoi il sert ?
Cal, Lars...
Bon sang.
Allez...
- Vas-y...
- Enfoiré.
Allez, démarre.
- Ta jambe.
- Allez, gauche.
Attendez.
Vous, là. Ça va pas ?
- Délit de fuite.
- Et un blessé.
Vous avez renversé
mon frère.
- Habla français.
- Appelons la policia.
- La policia ne va pas aimer.
- Je vous ai vu le heurter.
Le pare-brise,
c'est vous, ça.
- Moi.
- Vous.
- Vous m'avez fait ça.
- Payez.
Vous nous devez du dinero.
Sí, dinero pour vos torts.
Voilà, c'est ça.
Allons-y.
Ça veut dire argent ?
Attention à la marche.
Où êtes-vous ?
Holiday Park.
Mme Kettleman, Betsy,
que faites-vous ici ?
Un délit de fuite ?
C'est sérieux.
Je peux être le médiateur,
je représente les parents.
Allez...
Ouvrez,
officier de justice.
Ouvrez au nom de la loi.
Bonjour, c'est...
Traduction : Hélène Janin